영문 자막에 의존 / 2차 수정본
능력자님 수정요청 합니다
- 네이슨?
- 말해
그래 오늘밤이야
스턴우드가 오늘밤 한데
제기랄!
꼭 잡아야되. 어디야?
에버딘 광장
- 확실해?
- 그래
그래, 좋아
씨발!
루윈스키?
스턴우드는
위험한 놈들이야!
잘 생각해!
지원가고 있어
비무장으로 가지마
이건 명령이야!
3년 후
신문 드려요?
- 신문 드려요?
- 아뇨
- 선생님은?
- 고마워요
청년 오티스 블레이크 총격사
총기 범죄 급상승
승객 여러분, 저는 안나 맥컬리 입니다
여러분의 최고 승무원입니다
기장을 대신해 승무원 전체가
직항 항공편 탑승을 환영합니다
런던에서 레이캬비크까지
비행을 합니다
비행 거리는
약 2시간 35분 입니다
고도 32,000피트 시속 500마일의
지상속도로 비행을 합니다
선생님, 벨트 매세요!
- 선생님
- 비켜!
- 아빠
- 루안?
정말 미안해요, 아빠
해내지 못했어요
- 다시 만든거야?
- 내가 망쳤어
뭐가 문제야?
내가 망쳤어
'그레고'로 돌아가야 해
'그레고'월? 그게 뭐야?
거기서!
뭐가 문제야?
- 누군가는 해야 해
- 아빠 나 무서워
바닥에 엎드려!
루안, 어디야?
- 아빠
- 루안!
오늘아침 총기 사고가
선거 이슈가 되었습니다
어젯밤 두 젊은이의
총기 사건 이후
로버트 와이즈먼 내무장관은
경찰의 완전 무장을
요구하고 나섰습니다
맥스!
우리 늦었어
다시
와우
정말 아늑한 곳이네, 맥스
호위라
호송대의 호위와
VIP들을 보호하려면...
너희들 일은
엄격해야겠어? 안그래?
재밌냐?
재미있지
- 그래?
- 난 네가 찾는 경로를 알아
내가 그리드 영역을
찾는 것처럼
약간의 모든 좌표로
확장되 있어
너희들 위치 경로를
정확히 추적하지
나의 옛 일상을 말해주지
네가 생각하는
세뇌된 로봇처럼 말야
그게 얼마나
불행한건지 모를거야
나를 좌우할 누군가와
토요일밤 행동에 대해
모르는거 말야
경비가 컨테이너 창고를 순찰할때
너를 봤다고 했어
그가 살해된 밤, 꼬마가
오티스 블레이크의 모습을 봤어
그건 불행한 일이지
그가 네 차번호를 봤다던데
좆까지마
내가 걔내랑
니네들에게 말하려는건
- 내 할머니와 함께였을때
- 뭐?
- 난 영화를 보고 있었어
- 어떤 영화?
'캘러미티 제인'
- 그건 명작이지
- 영화의 결말은 어땠어?
좆같은 석양속으로
사라졌지
미친놈아
- 괜찮아, 맥스?
- 괜찮아
그들이 보고싶어해
- 맥스
- 나단 국장님
모두 괜찮아요?
원즈를 풀어줄거야
컨테이너 창고에서
그를 알아본 경비가
진술을 철회했어
잘못 봤댄다
원즈네 할머니가
그놈과 밤새 함께있었데
- '캘리미티 제인'을 봤다며
- 개소리예요
나야말로 체포하고 싶네만
확실한 증거없인 안되, 알겠나?
- 그래서, 컨테이너에서 뭐가 발견됬죠?
- 부대가 플랫폼을 다 털어봤지만
아무것도 찾지 못했어
그가 왜 군대에서
쫓겨난지 알아요?
- 관뒀겠지
- 그가 범인이라서요
증인은 철회했고 컨테이너는 깨끗해
원즈 알리바이는 확고하네
이미 결정된거야, 알겠나?
- 이번 결정은 잘못됐네요
- 네 태도가 문제야
안에가서 대기해
어서
새라는 유능해요, 아시죠
그래, 나도 좋아해
예전 나와같은 열정이있어
- 어떻게 그럴수 있지?
- 뭐가?
어떻게 그냥 거기 서서
심지어 의견도 안내지
의견을 내면
논쟁이 되는거야
너랑 일하면
최소한 날 지켜줄 줄 알았어
그래, 정말이지
난 관여하지 않을래 알겠지?
그래서 배운기술있지
가이거 똥꼬빨기
인간적인 감정, 대박
- 네 노트북 하나 장만해
- 잉크중독 될까봐 걱정하는거야?
- 이미 혀는 중독됐잖아
- 적어도 내 엉덩이는 그대로야
주카, 무슨 말이야?
윌리엄 모건의 여권으로
여행하던 젊은 남자있잖아
공항 활주로에서
쓰러진놈
실제 모건은 더들리로우에서
사고로 5년전 사망했데
- 그래서?
- 그의 지문을 확인했는데
어릴적 절도로
체포된 걸로 밝혀졌어
자, 어서
토스트 식고 있어
루안 스턴우드야
좋아, 같은 질문 반복않네
펜을 꽉 쥐도록
지난 밤,
제이콥 스턴우드의 아들...
루안 스턴우드가 총상을 입은채
도시공항에서 잡혔다
탄도는 오티스 블레이크
총과 같지만
입힌거야
루안이 쓰러지기전 그는
아이슬란드 모바일에 호출후 이동했다
S.F.O의 요청을 받아
레이캬비크 동쪽 94km부근에 출동했다
약 10시쯤에
진입할 예정이고
제압을 위해
총기 사용이 허가된다
- 소용 없어
- 왜?
소용 없을거야
보류 해야돼
아니면 스턴우드가
우리 움직임을 모르게하거나
집을 포위하고 잡아야해
그때가 취약할때야
맥스!
- 그럼 뭔가 말해봐
- 아니
보탤거 있나, 친구?
아니야
소용 없을 거야
그래 좋아...
그럼, 뭐가
효과 있을거 같아?
새라?...
그러니까.. 나단...
해야 돼겠지...
잠깐, 기다렸다가
집을 포위하고...
기다렸다가 때가되면 잡아야지
내가 그들을 붙잡고 있으면...
또는 그가
또 도망쳤다는걸 알면
- 누가 비난을 받을가?
- 네가 또 손가락질 해대겠지
네가 명령을 거부했고
댓가를 치룬거야
네가 전문가라면
왜 놈을 아직도 못잡고 여깄지?
난 그 망할것에
눈꼽만치도 관심없어!
뭘 안다고 그래?
네가 연락해
그래, 이제 다 끝났어
맥스, 이건 힘들거 같아
독단적으로 행동하지마
무고한 사람들이 어젯밤 살해당했어
난 잘해낸게 아무것도 없어
내 말뜻 알잖아
제발요, 전 로버트 와이즈먼의
선거운동 매니저에요
내가 누군지 말해줘요
아니, 왜?
살면서 당신 본적 없어
저희는 두 사건의
연결점을 찾으려 노력중입니다
네, 여러분 질문을 받겠습니다
총격을 당한 두 사람에 대해
보여줄 증거는 하나도 없네요
말했듯이, 잘 해내고 있습니다
전 그게 신속하고 효율적으로
해결될거라 확신합니다
고맙습니다
미국내 발생하는
강력범죄율이 2배가 넘는데
내무장관 주장에 대해
어떻게 생각하나요?
글쎄, 저는
선거운동에 참여하진 않지만
21일 누가 취임을 하든
경찰의 모든 수단을 동원하여
해결해 나가겠습니다
스턴우드 아들의 일이
끌어낼거라 생각해?
나는 다리에 맞았어
머리가 아니라
나도 몰랐네
테이저 총으로 무장한 경찰과
총기사용 자격을 부여받을
임원수의 증가는
- 묻지마
- 안 갈거야?
다음질문요
지난 12개월 동안
총기사고 절도가 17% 증가했는데
통계에 대해
논의할 사항은 없습니다
더이상 관련 질문이 없으면
모두 좋은아침 되세요, 감사합니다
어려운 질문이네요
더 한것도 들었어
프로처럼 잘 하시네요
칭찬이라면 받아주지
내무장관의 선거운동
매니저가 아니라면
이 선거에 이기면
필요한 지지를 얻겠지만
질문이 어려워 질거에요
글쎄, 난 당신의
안건에 관한거라 생각하네만
공항에서 아이들 말로는
제이콥이 스턴우드 아들이라던데요?
- 어디서 입수했나?
- 왜 그래요
5년동안 당신의 기자였어요
도움되진 못하죠
- 이곳을 잘 처리하게
- 그러죠
- 나중에 봐, 제인
- 그래
안티 간로비와 회의가 있어
난 2분 남았어
맥스와 난 그냥
블레이크 사건을 논의했어요
루안을 통한
방법이 있을거에요
그렇지, 맥스?
그래 맞아, 내가
블레이크 사건에 대해 아는건
나였다면, 난 아니지만, 그랬다면
병원에 입원시켰을거에요
시계바늘 자국을 보면 알죠
스턴우드가 미끼를 물거에요
- 니네 둘 의견이라고?
- 네, 물론 우리가
- 우린 안되?
- 음흠
- 마지막까지 타운에 있었어요
- 아이슬란드에서 왔다했죠, 맞죠?
저기, 난
그만할래요, 괜찮죠?
나단 블레이크를 포기해
벗어난 경로가 없어, 알겠나?
네가 말한 지점은
병원이라지만 그게다야
- 거긴 너무 가까워요
- 나단, 썩 꺼져
난 가까이 안갔어
헛집지 마
그러면
문제가 되지 않겠지?
- 제가 두 행으로 시작할가요?
- 아니 그냥 "A"클래스로 시작해
네, 사장님
맙소사, 제이크
이러는동안 불꽃놀이나 하지그래?
천 퍼센트가 아녔다면
난 여기 없을거야, 너도 알잖아
이리와
- 차는 공장거야?
- 완벽해
- 기록은 맞아?
- 악화됬어
왜 그럼 집을 날렷어?
단지 숨기기야
오히려 다 태워볼 다른장소가 됬어
그게 위로라면
넌 좋은걸 찾아야되
멋진 야외
그게 뭐야?
카렌은 내가 맡을게
지금 그녀가 뭔데?
당신은 케니 로저스 같군
내가 면도해 줄수있어
그럼 박터진 게처럼 보일거야
아버진 어때?
그들이 성 바트에게 데려갔어
그리고?
분명 루안이 돈안되는 일에
관련되 있었어
심각하진 않아
그러나 그는 오티스 블레이크란
아들과 어울리기 시작했어
모든 입, 아니 힘
루안은 가족이름을
인질삼고 현금을 조달했어
오티스가 거래를 했어
거기가 모든게
일어난 곳이야
4일 전 오티스는 템스강에서
머리에 총알 박힌채 발견됐더군
다음날 그들은 공항에서
총상입은 루안을 붙잡았어
그들은 제이크가 누군지 알아
그들은 할거야
그 예는...
우리 때문에
당신 때문에
이스토버 항공,
비버차트, 콜린 박물관
셰리프 자본, 태평양 군수회사
엘리트 보안, 무장트럭을 두번 선보였어
자신을 위해 전설을 만들었고
그에게 그걸 줄거야
왜?
남자가 납치하고
죽이고 뺏고
사람들 다치게 하고
그래서 그는 전설이 됐지
주카 학교에서 잘했어?
성적 다 좋았어?
- 음?
- 네
열심히 일해, 최선을 다해
난 네가
아무일 없게 해줄게
제이콥 스턴우드가 유지될려면
망할것을 실형시켜야 되
- 여기 작동해요?
- 그게 뭐요?
미안한데
45번 방 찾고있어요
- 오른쪽 두번째 문이요
- 좋으신 분이네
엎드려!
- 엿먹을래?
- 난 45번방 찾고있어!
좋아 씨팔!
일어나 어서!
- 누가 보낸거야?
- 난 아니야
거짓말 하지마!
- 맥스, 맥스!
- 빌어먹을!
- 몇가지 질문 해줄가?
- 아니, 아니, 괜찮아
45번 방이라고
누가 말했어?
뭐? 몰라,
어떤 모자쓴 키큰 괴짜였어
움직여!
엎드려!
맥스!
어떻하게?
걸어나가게 하진 않을거야
루윈스키는 모든게 최고야
말했잖아, 기회 있을때
그놈을 죽였어야지
- 네가 '그레고'월을 알아?
- 그래, 그게...
호텔...
루안 그게
그 불리는 밤을 언급했어
그녀석의 마지막 말이였어
거기 데려다 줘
죄송, 실례요
- 실례지만, 무슨 일이죠?
- 심장마비에요
- 왜요?
- 밖에서 기다려요
이 문을 열어주면
그는 사라져
넌 방문자 얼굴에
총을 들이댔어
- 그들은 여기서 우릴 쫓아 낼거야
- 좋아, 그래, 보라고, 봐
그냥 날 생각해.. 네가 새라를
유지시키고 게시해, 알았지?
우린 째깍거리는
물건을 보관해
넌 루안이 개선된걸 해제하고
스턴우드 놀이를 하는거야
그의 아들이
걸을수 있다고 생각하면
그 각도를 확인하는거야
톰, 봐 적어도...
며칠을 위해
떨어져 압박을 유지하는거야
좋아, 여기 있어
네가 모두 알아낸거야?
그가 알아낸거야
어머니 이름을 보고
'그레고'마르 호텔에
오신걸 환영합니다
로이, 내 주머니칼 갖어봐
뭘 생각하는거야?
내가 생각중이야...
네 주머니에 넣으려고...
루안 스턴우드는
'그레고'마르 호텔에 머물고 있었어
크롤링을 보고는
안을 확인했어
그니깐
- 안전한곳에 숨길수 있었단거지?
- 그래
당신이 했던 때...
집에가서
당신 아내에게 키스하고
혼란에 관여한거야
난 두번째 참여였고
그들은 방아쇠를 당겼어
난 우리가 아냐
여기에 머물지 않을거야
당신이 이 보안을 추적해
스턴우드가 싸울준비 됐는지 확인해
그의 자신 아들이
총을 어떻게 생각할가?
아니, 아니
그는 뭔가를 계획중이야
그는 엉망인 자신의
흔적을 덮겠지
당신은 잠시
다시금 걸음을 취하겠지?
대체 그건 무슨 말이야?
제이콥 스턴우드에 대한
모든 의미들이야
그것에 대해 다른게 뭔데?
딘 완즈가 시작했고
22세에 사망했어
그래, 제이콥 스턴우드가 이끌어
- 난 그냥 알아낼수 있어
- 네가?
오른쪽!
네가 뭘 알아? 스턴우드를 잡는건
과거의 변화가 없는거야
해!
터널에서 총을 맞을때
항상 늘 아무도 없었어
그리고 그는 그것을 멀리해
- 들어봐!
- 하지마
- 제발...
내말 들어봐!
왜 터널에 내려갔을가...
당신은 아무것도 안햇는데
이봐, 날 믿어
이제 집중해
'당신을 허비하는건
너무 좋은 원인이 돼'
당신은 아직도
나를 위해 여기있을거야
방금 말한건 아무것도 안했어
네게 의미가 있어?
난 동의하지 않는걸 이해했어
- 내가 당신과 갈게
- 새라, 부탁 할수가 없잖아!
당신은 여기 머물고 있어
꺼져!
그건 당신이 내려
당신이 원하는대로
내말은, 당신이 원하는게
새학교야 오래된학교야?
우린 새학교 롤로 펫북, 트위터
BBM에 똥얹는 순간이 될거야
그 복음이 요즘
사이버 스타일의 방법이야
우린 옛 학교에가고
더 정통을 포장하는 사람들이야
마권업자, 개트랙, 선수
악몽의 비트, 하지만 난 할수있어
아님 내가 두 플랫폼 공습하지
두번이나 꽤 많이 할수있어
당신이 내 똥을 치우려고?
루안 스턴우드는
'그레고'마르 호텔에 머물고 있어
1308번 방에
거기 바로 들어가?
그리고 롭...
네가 다 된밥에 재뿌리지
나의 족같은
옛 학교를 보여주지
조셉 오조고?
그래, 거기 기다려
너 제이콥이 콘테이너 하역장에 있거나
목소리 들은적 있어?
- 아니
- 아냐?
그를 만난적 있어?
그래서 네 진술을 바꿀거야?
오티스 죽는날 밤
같이 있는걸 봤다고 했잖아!
뭐가 바꼈지?
당신네 사람들은
똑같은것 같지만 아냐
그래, 이것좀 봐
어서 봐바
그는 자유를 걷고 또 걷지만
그건 당신의 탓이야
이봐
나이지리아, 이게 현실이야
- 아무도 정의는 얻지못해
- 그래, 이 나라에서는...
넌 뇌물을 갖고
아무일 없는척 감옥에 가
- 어떻게?
- 제발...
부양중인 가족이 있어
내가 영국에 와서
함께 살기를 바라는 가족말야
그래 네 말이 뭔데?
내 말은
나도 제이콥 스턴우드를 몰라
새 일이 생기면 말해줄게
더 많은 돈을 갖고
내가 주장하면
- 왜?
- 이건 아무것도 못되
서로 반 시간의 공간 내에서
호출된 모든 정보원이
모두 정확히 똑같은 말을 해
무슨 일이야?
그들 모두 루안 스턴우드가 분명해
'그레고'마르 호텔에 머물고 있데
1308번 방에
- 돈은 여기 없어
- 계속 찾아
엿먹어 바토닉
내가 뭘 한다고 생각해?
바토닉!
하비, 출발!
거기서 나와!
스턴우드!
- 여기야
- 고마워
하이
- 새라
- 루크
- 루크?
- 그래
루크, 음...
내가 문제가 많아
그리고 날
도울수 있는지 궁금하네
그래, 그래 무슨일이야?
내 회사가
컨테이너를 잃었어
당신이 그것을
찾아줄수 있을까해서
그래, 그럼 난 군수전문가네
글쎄.. 난
그렇게 말해주길 바랬는데
- 회사 이름은 뭐지?
- S.C.I 운반
좋아
그래, 원한다면야
우리가.. 그걸 찾아줄게
근데 실제 유럽에서
가장큰 컨테이너 하역장이야
맥스는
내가 여깄는거 알아
그만할래
새라 입니다
메세지를 남겨주세요
새라, 맥스야, 연락줘
혹시 바토닉이라고
들어본적 있어?
- 누구?
- 바토닉
아니
이 두사람, 넌 알거야
그들의 위치말야
총쏘면서 훈련받는 것처럼
너도 알잖아?
너무 많은 연습을 했어
안녕, 쟈기
열쇠 줘, 내가 열게
- 애는 괜찮은 학교갔어?
- 그래, 좋아
- 안녕, 카렌
- 엿먹어! 제이크
네가 뭘 알지? 난 좆돼기 싫어!
네가 날 알아?
그게 우리들중 한명이면
발생하지 않았을거야
나는 죽은 경찰이
너랑 관계없기를 바래
정부는 호각과 지휘봉만으로
전장으로 달려갈
하비 크라운과 같은
용감한 경관을 원합니다
그 사람 2분동안 살아있었어
캠페인 때문에 사용한거야?
이건 널 위한거야, 맥스
그가 내무 장관이 되면
일에 필요한 적절한걸 얻을거야
그러면 도시 모든사람들이
공포에 떨며 살겠지
난 당신이
믿고 있는줄 알았어
난 사기꾼을 잡으려는거지
그들을 당선시키려는게 아냐
톰?
네가 얘기해
난 왜 그 경찰이
루안의 호텔방에서
손에 총들고 죽은채
발견된건지 이해가 안가
당신이 뭘하고 있었는지
이해를 못하겠네
난 병원에서 당신과
아무것도 안했어
- 내가 정보를 갖고 움직일게
- 그래서 하비 크라운이군
아마 리드를 확인했고
보호가 필요했을거야
일상적인 검사인 경우
몇몇의 좋은 옛 소년들이
의무를 다하면 괜찮은거지
근데 왜 별도부서의 두 임원을
결연했다가 하나로 합쳤을가?
두 임원은 뭘 의미할가?
호텔에서 찾아야되
- 그것에 대해 알고있어, 톰?
- 물론 아니지
나보다 언론이
모든게 더 뛰어난데
부서를 실행하려면
이같은 짓도 필요치 않나?
제이콥 스턴우드도 있었어
- 증거를 갖고 있어?
- 그가 있었어
글쎄, 그건 충분치 않은데
더 나은 사실을 말해줘
나를 나단과 크라운 초점으로 맞춰줘
그럼 스턴우드로 볼거야
그래
맥스...
그거 다시 가져가는게 좋아
1942년 스위스에서 설립한
킨케이드 보안솔루션이야
독실한 기독교, 이것 좀
그는 자신의 무기에
성경구절을 새겨 사용했어
최근의 주가 하락은
내 생각엔
"미국의 불확실한
정책에 대해
영국정부의
부실한 시각에 기한다"
원즈에 대한?
군수 계약자로
근무한 기록이 없어
그니깐 스턴우드와의
연결점을 찾아봐
- 해봤는데, 하나도 없어
- 더 해봐
최근 12개월 동안
아이슬랜드 여행한적 있어?
스턴우드가 킨테이드에서
무기를 사용한적 있나 보라고
새라 대체 어디야?
그녀를 찾아봐
화났으면 내게 전화하라해
기쁘게 해줄게 있다고 전해
- 아, 그리고
- 뭐?
오티스 블레이크는 이전에
미성년자 마약범죄로 체포됐어
담당자 검거 : 하비 크라운
잘했어
나단 바토닉
내 아들은
이해못하는 것에 관련됐어
가격도 지불했고
그는 우리와 달리
좋은 마음을 갖고있어
- 네가 크라운 죽였어
- 네가 내 아들 쐈어
아니야
근데 누가 그랬는지 알아
오늘 밤에 만나서
대화로 풀자
- 내가 거길 알아
- 어디?
'A' 클럽
- 괜찮아, 친구?
- 우린 끊났어
그래, 내 메세지 받았어?
네, 두번째 시간
이번주 두번째 시간이야
네가 부러진 기계
고칠려고 날 보냈지
그랬어
난 안할거야, 괜찮아 친구
사무실엔 있을거야
네 말 상관안해
그냥 그사람 저능아야
여기는 새라, 메세지를 남겨줘
살인현장에서 쉬는거야?
그 원인이 헌신이야? 그래?
내가 여깄는건 어떻게 알았어?
난 다 알아
의심하지마요
야간근무는 여기에 보고했어
새라 찾는중인데
왜? 사랑싸움?
그런 말 하지마
그들이 처음 물어본거
진짜 알고싶어
스턴우드 경우를 보는건가?
진짜 빌어먹을이네
내 미모가 내 매력일가?
우린 오랫동안
스턴우드에 갈수가 없었어
너의 무경험에서
우리 무능력으로 이어져
넌 정말 신선해, 맥스
넌 노크를 하고
계속 달렸어
넌 이전의 남자보다
더 열심히였어
내말은 크리스,
네가 그를 잡을뻔 했다는거지
내가 되돌릴려면
여전히 그들과 싸워야 되
그것에 대해
고맙단 말 못했어
이번에 그를 끄집어 내릴려면
확실히해, 알았지?
온 세상이 지켜보는데
확인해야되
내가 자랑스럽지
못한짓을 했어
더 나은 넌
이쪽에 있어, 맥스
난 나단의
라인을 도청할게
누군가 '그레고'월에 대해
전화를 할거야
나단이 편집증이라고
보호할거야
충분히 빨라
전화만 기다릴순 없어
그들은 오늘 만날거야
그들은 여기 올거야
네가 가서 확인해
잘 보관해, 알겠지?
그래
전화 할게, 알겠지?
사인좀 해주시죠
개자식아!
내게 빚진거야!
공정하고 공평하게
말하고 싶지만
첫 번째의
총 장전 완료
빌어먹을!
네가 스턴우드에 가
그는 비무장 상태야
루윈스키를 처리 할게요
제이크?
빨리! 가!
내 아들 만나게 해줘
전화 할려고했어, 맥스
나타나주니 기쁘네
- 피트, 나중에 얘기하자, 알겠지?
- 그래 알았어
그의 아들을 보여줘
2분 준다고, 네가?
이건 뭐지?
나가
대체 뭐야?
지원요청해! 어서!
그와 함께 처리안하면
내가 할거야
다만 1분을 줄게
꺼져, 주카
날 믿어야 해
보이는게 다가 아냐, 그냥 돌아서
제발 주카, 네가 골란해져
그냥 걸어
그녀의 시신을 발견했어
당신 침대에서
시신을 발견했지
네 무기는?
누가 내 아들 죽였지?
호텔에 돈 찾으러 온
경찰 있나?
클럽에 있는것?
그 여자는 어때?
그여자 누구야?
그녀랑 무슨 관계야?
왜 그날밤
날 죽이지 않았어?
왜 터널에서 죽이지 않았어?
뭣 때문에?
당신 아들과 오티스 블레이크는
딘 완즈라는 전직 군인에 의해 살해됬어
즉, 오늘밤 클럽에서
나의 초점에 맞춘사람이야
그는 함께 일하는
나단 바토닉...
아마 하비 크라운
그리고...
아마도...
소령 토마스 가이거야
그 여자..
새라, 그녀의 손에 뭔가를 작성했어:
펀치 1-1-9
딘 완즈는 컨테이드
하역장에서 발견됐어
오티스 블레이크
그가 살해되던 밤에
그 장소는
세가지 다른 도크로 구분되:
투르크, 도토리와 펀치
그리고 내가 아는 무언가로
1-1-9 컨테이너의 좌표야
우린 선박 오프
디젤 엔진을 가지는데 사용되
이 밤을 끝낼 때
바로 그때...
넌 감옥에 갈거고
난 널 두고 하나가 될거야
나단?
난 당신 메세지의
모든 권리를 갖고있어
아프다더니, 어때?
이게 누구야
네 두번째 대대의
옛 동료야
괜찮아 친구?
- 당신 보니간 좋아졌어
- 냄비에 신선한 차 있어
이전에 유모가 당신이
흐름의 자금을 벌 방법을 말해줬어
민간 군사 업체...
- 킨케이드
- 그래, 그거야
그들은 일부 유럽의
은행 계좌로 돈을 지불해
너희들이 더
세금을 지불하지 않게
- 세금없지
- 놀랍네요, 친구
비록 어떤 그들이
당신이였을가?
오, 이건.. 음...
- 예쁜 망토와 단검..
- 그래?
- 당신이 나타난거네?
- 오래전이야, 자기야
당신 얘기 하지말래
널 밖으로 보낸데
당신이 있었으면 해
- 오늘 좀 바쁜데
- 이리와 친구
이리와 앉아
그래, 왜?
오래된 팀보다 더 중요한게
뭐가 있겠어, 자갸?
즉, 아이리스가
모든 권리야
최근 딘이 자신을
유지하는 방법을 알게됐어
우린 단지 우리 자신을 위해
변호할수있는 유일한 사람이였어
어떻게 변호할지
혐오감을 표명하자면
그들은
조기퇴직을 강요해
당신은 돌 같지만
죽은 병사의
관에 있는 밀입 총
그래, 넌 그처럼
아무런 욕심이 없었어 그렇지?
희망은 우리
모두의 배후야
아들은 어때?
꼬챙이에 찔렸다고
하는걸 들었어
그래, 불행하게도
최근에 루안이 잠들었지
우리가 딘을
보러오는 이유야
때려눕혀서 데려가
우리의 옛 친구, 토마스 가이거
- 그럼 이거 해?
- 로이는 약간 거칠어
끔찍한 편두통 때문에
머리가 깨질거 같아
그는 여기 남아서
그의 화사를 유지할거야
네가 여깄으니간 편하시죠
어때요 아이리스?
'내가 모르는 코스,
잘생긴 남자지
아마 그들은
'캘러미티 제인'을 볼수있어
차를 좀 내올게
아니, 아니야, 아이리스
넌 여기 있어
딘, 무슨 일이야?
다 괜찮을거야
내가 좋은 군인인 이유는
헌신적인 노력 때문이야
오티스 블레이크, 루안 스턴우드...
하비 크라운, 새라 호크스...
모두 필요한 희생자야
이 작업에 필요한
모든 사망자야
어쩌면 우린
아주 단순한 살인자야
네가 틀렸다는 거야
난 뛰어난 군인이야
넌 빌어먹을
살인자를 고용했어
내가 일을 해결할거야
내가 아래를 닫을 때
내 자신의 요구전에
작업을 둬서 있을거야
전에 말했잖아
네겐 현명하다고
맥스
당신은 담보로 날 강요하겠지
그녈 인질로 유지할려고
하지만 어딨든
당신에겐 아무도 없어
내가 본걸 보면
넌 사심없는 희생도
아무것도 없어
그게 뭐든
둘 중 하난 담아두지
진짜 총알을 넣어서
그년의 뒤통수를 쏠거야
괜찮아 질거야
넌 눈을 감을테니간
- 원즈?
- 넌 오늘 날 만나야해
펀치에서..
오늘밤... 12시
내가 킨케이드에
그들을 이동시킬게
루윈스키가
너무 가까워지고있어
모든 우리의 손에서
폭발이 가능해
할수있어
그건 날 위해 위험해
네가 날 만나면...
내가 이땅의 모든 아들이
대갈통 있는지 확인할게
- 이제와서 내가 필요해?
- 아주 빌어먹게!
아, 씨발!
넌 어때?
내 다리 감각이 없어, 제이크
정말?
꺼져!
- 아니, 네가 꺼져!
- 맙소사
당신 여기계속 머물거야?
그래
미안하지만 사람이야
아니,아니,아니
잘했어, 잘한거야
아이에 대해선 미안해
그래
신사숙녀 여러분
정부파티를 이끌 사람은
우리의 친구이자 지도자
헨리 캘러한입니다
당신은 언제 추락할지 모르는
어려운 여자야
그건 날 위해
대단히 바쁜 시간이야
오늘밤 날 만나자고 했어
펀치에서
누가 준비한거지
당신? 킨케이드?
필요한 모든
헤드라인을 쥐었다며?
제이니, 내 말 듣고있어?
네 계획은
침착함을 잃기 시작했어
맥스는 이 모든걸
거의 알아낼뻔 했는데
스턴우드는 아직 거물이라
좀더 주의해야되
홍보 아주
잘 돼가고 있어
네가 톰을 언급한 것처럼
여론조사에서 앞서있어
아니, 내 말은 그게 아니야
누가 오늘밤 준비해?
- 네가 날 잃었어, 유감이야
- 미친년!
사람들은 망할
우리때문에 죽은거야
너희들의 발전이란것 때문에
사람들을 잃었어
그리고 넌 빌어먹을
왕족처럼 거부하며 앉아서
자신을 보는
눈조차도 없어
톰, 들어봐
내가 로버트의 연설을 들을게
내 생각이 옳을거야
난 이게 널 위해
전개됐으면해, 알겠어?
또 전화해서 미안한데
완즈를 매수할순 없었어
우리한테
문제가 심각해 보여
네가 내 팔을 부려뜨렸어!
톰. 톰!
이게 다 뭐야 말해봐
널 위해서
일을 악화시키지마!
이제 중지하고
우리가 이걸 해결할수 있어
넌 사라의 죽음을
해결할수 없어!
넌 날 살인자로
설정할수 없어
난 네 지휘관이야. 지금 넌
네 파트너의 살인자로 수배중이야
그래서 모두가 필요할거야
그 두 소년은...
일곱째 날 밤 여기와서
그에게서 총을 살겁니다
바토닉과 크라운이 함께했어
그리고 소년 중 블레이크는
크라운을 인식했어
그는 몇 년전
그에게 체포됬어
그리고 그 거래를
훼손시켰어
블레이크는 죽었지만
루안은 모든 돈을갖고 도망쳤어
망할 손 저리치워!
바토닉과 크라운은
돈을 찾고 호텔로 갔고
그들은 스턴우드를
가로 질러 왔어
그리고 당신은
조각나 버리는걸 걱정하지
톰 너는
내 친구가 될 운명이야
이건 단지
돈 얘기가 아니야
네겐 아니지
경찰은 죽으면 안되
이게 아주 간단한거야
그것은 우릴 위해
더 좋은 변화를 할거야
로버트 와이즈먼은
그것을 얻었어
한번의 총기사고로 그의 당은
다음선거에 이길거야
제인 바담?
그녀는 원즈를 발견했어
그는 총을 제공해
오티스와 루안을 구매자로 정하고
보고도 못 본 척
인력도 제공하는걸 알아
다음 새 팀이 들어와서...
총을 가진
두 남자를 체포하고
대중에 호소하며
제인은 PR을 할거야
그리고 와이즈먼은
다음 선거를 하겠지
원즈는 킨케이드에 제공하고
킨케이드는 경찰에게
연수비와 총을 공급하기 위해
수백만의 계약을 하죠
그래
무엇을 얻죠? 톰?
무엇을 받죠?
당신의 은행계좌는
안전한가요?
빠르게 추적을 당하죠
왜 그렇죠?
위원?
빌어먹을 의무에 대한
모든 순종?
꺼져!
여기서 일어난 일들을
누구보다 더 잘 알잖아
하나뿐인 내 가족들이
거리에서
경찰에게 살해당하는걸 보았어
아무런 반항도 못한채
이 일을 어떻게 생각해?
빠져나갈수 있을거라 생각해?
킨케이드 모든
기지에 놨어, 알잖아?
모든 이들에게
너무 많은 걸 의미해
어쩌라고?
그는 너처럼 미쳐버린
아마추어가 아니야
여기에 데려오는게
아니였어
빌어먹을 여기로
데려올 필요는 없었다구
차로 가! 내가 도울게!
총 좀 줘
헌신적이군
네게 한 짓을 생각해, 맥스
기억 도움을 누가 줬지, 응?
내게 빚진거야
이건 네 기회야, 맥스
네가 그를 데려가
- 네가 가져가 시발
- 충분해!
- 클리어!
- 나야!
보이는게 없어